Gadzirira kuona zvakaitika panguva ye Mutsiridzo ne Anointing Water -Mvura ine Zodzo mu UK
pa Troxy Theatre, London, UK, mumutsetse wekunamatirwa.
Chii chawakaita kumuviri uyu?
Siyana nazvo!
Ibva pano!
Rega izvozvo! Ndisiye!
Chii chawaita kumukadzi uyu?
Handikudi iwe; ibva pano!
Wange uri mumuviri uyu kwe nguva yakareba sei?
Nyarara!
Kwete!
Ndakamuvenga.
Sei uchimuvenga?
Ipfambi ine tsvina.
Wanzwa here?
Hauzvizive.
Chii chawakaita kumuviri wake?
Ndisiye!
Handikudi.
Ibva pandiri.
Chii chawakaita?
Regedza izvozvo!
Nunuro Mu Zita ra Jesu
Ndinofanira kuenda kumba wanzwa.
Ndinoda kuenda kumba.
Ndisiye.
Nunuro Mu Zita ra Jesu
Iva akasununguka, muzita ra Jesu!
Iwe mweya wakaipa, uchabva, muzita ra Jesu!
Iwe uchabva, nezita ra Jesu!
Nunuro Mu Zita ra Jesu
Madhamu, muzita ra Jesu munoziviswa kuti masununguka, muzita ra Jesu.
Ndotenda kwazvo. Ndokutendai.
Ndinokutendai, Jesu! Ndokutendai kwazvo!
Kusunungurwa Mu Zita ra Jesu
Madhamu, tinokugamuchirai nhasi pano pa Rumutsiridzo ne Anointing Water mu UK
Tinoda kuteerera kune hupupuriro hwenyu hunoshamisa uhwo hwadzorerwa muhupenyu hwenyu.
Mungatanga nokutitaurira zita renyu ne kwamunobva.
Mhoroi, ini ndini Maggie Geddes. Ndinobva ku Southampton (UK).
Takugamuchirai kwazvo pano nhasi.
Mungagona here kutiudza musati matiudza zvakaitika pamakauya,
Ndeapi matambudziko amakanga muinawo muupenyu hwenyu musati madzikinurwa?
Dambudziko rangu rakatanga pandakanga ndiri mwana.
Ndakatambudzwa mupfungwa, mumuviri, mupfungwa uye nekubatwa chibharo.
Muhupenyu hwose, ndakakura ndichizvivenga pachangu, nyika yose nevanhu vose.
Ndakanga ndiine hasha ne kuora mwoyo zvakaipa kwazvo nokuda kweku tambudzwa uku,
Ndakatambura ne hasha mukati mangu nokuti ndakanga ndisingagoni kurwisana nadzo.
Zvakaramba zvichidzama kwazvo.
Ndakabva ndaora mwoyo ndakutanga kushandisa zvinodhaka.
Ndakazvitambudza nenzira dzose dzakaipa.
Ndakatanga kuedza kuzviuraya kwenguva dzakati - kuzviuraya.
Ndine vana vatanhatu. Ndakanga ndisingagone kuzvidzora.
Ndakanga ndiine hasha kune vana vangu zvikuru.
Ndakanga ndichizvitsamwira chaizvo asi ini ndaipedzera hasha dzangu kwavari.
Kunze kwekuora mwoyo uku kwamataura
uko kwakaunza pfungwa dzekuda kuzviuraya ne pfungwa iyi yehasha,
kwaive kune rimwe dambudziko here iro maive muchitarisana naro
pamanga muchifamba mega, muchifamba mumapaki?
Ndezvipi zvinetso zvamaitarisana nazvo?
Ndaitya rima zvakanyanyisa.
Ndaisazobva pamba pangu kwasviba.
Handairega vana vangu vachibuda kwasviba.
Ndaisazove ndega murima.
Ndakanga ndisingagoni kurara usiku murima; Ndaifanira kubatidza terevhizheni yangu usiku hwose.
Ndaifanira kuva neruzha. Handaigona kuva ndoga murima.
Saka imi maitya rima zvikuru uye maive ne mweya wakanyanya wekutya.
Munongagone here kutiudza - kutya uku kwamaive muchipfuura nemakuri , kwakakusundidzirai kuti muitei?
Kwakandikusundidzira kuti ndiedze kuzviuraya, kuti ndiite hasha kwazvo,
kuvenga munhu wese uye nekunyanya kuzvivenga pachangu.
Kunze kwerutivi urwu rwehupenyu hwako, zvakadini nehutano hwenyu?
Ndezvipi zvaitika kwamuri?
Ndakatambura nechirwere che mwoyo, chirwere chemapapu, chirwere cheshuga ne zvinhu zvakasiyana siyana.
Zvakanaka. Saka tinokwanisa kwazvo kunzwa nyaya yehanzvadzi iyi,
kuti yakanga ichitambura sei nezvinetso zvakasiyana-siyana muupenyu hwayo.
Ati, kubva pazera duku, akanga achitya zvikuru zvinhu zvakawanda zvakasiyana muupenyu hwake
izvo zvakamukonzera kuora mwoyo, uye kuora mwoyo uku kwakamuita kuti ave ne pfungwa dzekuzviuraya.
Nemhaka yaizvozvo, akatanga zvakare kushandisa zvinodhaka,
uye akanga achingozvitambudza oga mu mwoyo, mweya nemuviri muupenyu hwake hwose
izvo zvakakonzerawo matambudziko mazhinji mumuviri muupenyu hwake.
Saka ikozvino tinoda kunzwa kubva kwamuri, sezvawamakauya ku Mutsiridzo ye Anointing Water,
imi makanga muine matambudziko ose aya awakanga amaive muchitarisana nawo,
vana venyu vakanga vari kutambura nekuda kwaizvozvo, mhuri yenyu, hukama.
Rondedzerai kwatiri - matambudziko aya akakuunzai sei Ku Mutsiridzo Ye Anointing Water
mu UK, yaiva muLondon mavhiki mashoma apfuura?
Uye pamakasvika ikoko, Anointing Water yakashumirwa pamuri.
Mungagona here kutsanangura kwatiri - pamakasvika ikoko, chii chakaitika?
Pandakasvika ikoko, ndakashamisika zvikuru. Ndakanga ndisingazivi zvandaitarisira.
Ndakauya kumberi kumunyengetero uye ini ndakanga ndisingazvitende.
Ndakanga ndisina chokwadi chekuti kana yaive ye chokwadi kana kwete.
Ndakafunga kuti, "Kwete, vanhu ava vose varikunyepera!"
Ndaizvifunga; Ndine hurombo. Ndaifunga kuti munhu wese akanga achinyepera.
Yakasvika nguva yangu asi ini ndairamba ndichichiisa umwe munhu pamberi pangu.
Pakupedzisira muvhangeri akauya kwandiri ndokuti,
"Ndinokuzodza ne Anointing Water" ini ndikati, "Hongu".
Semaziviro angu, akandifafaidza kaviri ini ndikawira pasi.
Ndakasimuka kubva pasi mumwe munhu akandiudza,
kuti "Makorokoto, wasunungurwa".
Ndakati, "Ndinokutendai zvikuru" asi ndakanga ndisingazivi zvaaitaura.
Ndakati, "Maita henyu, zvakanaka chaizvoizvo".
Pandaienda kumba, sezvo ndakanga ndauya nevamwe vanhu veku Southampton kubva kuchechi yangu,
mumwe murume wechikuru akati kwandiri,
"Iwe unondiyeuchidza nezve gorira resirivha - nekutsamwa kwazvo!"
Ndakati, "Ndinotenda, zvakanaka" asi ini ndakanga ndisingazivi kuti vaitaura nezvei.
Svondo yapfuura, ndakaenda kuchechi uye mumwe murume wemuchechi akati kwandiri,
"Ndakakuona paIndaneti".
Ndakafunga kuti, "O, kwete!" Akati, "Uri pa YouTube
uye ini ndakafunga kuti, "Izvi hazvigoni kuva zvechokwadi!"
Akanditumira nzvimbo yacho ye pazvaive ini ndakaenda ku YouTube ipapo ndikazviona kuti ndaivapo.
Nguva Ye Uchapupu
Ndipo ndaive kuti nyika yose indione.
Zvandinoda kuti nditaure kuvanhu ndezve zvandinonzwa -
mufaro wakawedzerwa, kufara, kugutsikana uye kusatya rima.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Kana iwe uchidavira kuti Jesu Kristu achashanda muupenyu hwako nanhasi zvakare,
Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!
Nguva Ye Uchapupu
Saka munogona kungotsanangura ikozvino - mushure mokunge magamuchira dzikinuro
sekuuya kwamakaita ku Mutsiridzo Ye Anointing Water mu UK,
uye makashumirwa ne Anointing Water,
Upenyu hwenyu hwanga huri sei kwemavhiki mashoma apfuura?
Zvanga zvichishamisa, chishamiso chaicho!
Ndinorara sekacheche; Handityi rima.
Ndakapfuura nepapaki rimwe zuva na 5: 00 manheru ne ka tochi chete pasina chimwe chinhu.
Handikwanise kurondedzera kufara kwandirikuita, kusununguka kwandakaita.
Ini ndasununguka zvino!
Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!
Nguva Ye Uchapupu
Hapasisina hasha, mufaro wega wega ne kufara.
Ndinogutsikana; Ini ndiri kunyatsogutsikana nehupenyu hwangu.
Wawu, mbiri kuna Jesu Kristu.
Tinotenda Mwari nekuda kwehupupuriro hunoshamisa hwakadzorerwa muhupenyu hwako.
Uye zvino, pakupedzisira, kune vanhu vazhinji kunze uko,
vanozviwana vari mukuora mwoyo, nepfungwa dzekuzviuraya,
vanhu vazhinji vanozviwana vaine hasha kwazvo, kutya, nekurota zvinotyisa,
matambudziko akafanana chaizvo neayo amakasangana nawo.
Ivowo vari kutsvaga mhinduro.
Mungape shoko re yambiro kuvanhu varikukuonai ikozvino here?
Vanhu imi, muri pano nhasi. Uyai mberi.
Torai munyengetero wakazodzwa uyu; uchachinja upenyu hwenyu zvachose.
Wakashandura hwangu, unogona kuchinja imi mose.
Nguva Ye Uchapupu
Uye pakupedzisira, tirikuona chimwe chinhu muruoko rwenyu.
Ndiyo Anointing Water yakashandiswa,
ndicho chinhu icho Mwari Wamasimbaose akashandisa kuzviratidza muhupenyu hwenyu.
Mungagona here kungotiudza iye zvino - nderipi shoko renyu re yambiro nezve Anonting Water?
Uyu ndiyo mvura inoshamisa kwazvo yauchazofa wakawana.
Hakuzombovi nemvura yakafanana nayo.
Munofanirwa kuuya mberi kuzozodzwa nemvura iyi inezodzo Anonting Water.
Zvechokwadi.
Wawu, mbiri kuna Jesu Kristu.
Tingaise maoko edu pamwechete kuna Jesu kamwe zvakare!
Nguva Ye Uchapupu
Simba muzita ra Jesu. Ameni.
Kukudzwa ngakuve kuna Jesu Kristu.
Kamwe zvakare, tinodawo kusimbisa chokwadi,
sezvatateerera kupupura uku ikozvino,
vamwe vanhu vangave vari pano, vari kushamisika kuti chii chaizvo chakaitika pasikirini.
Tinoda kusimbisa chokwadi chekuti izvo waona pasikirini yeterevhizheni
apo mukadzi uyu aitaura ne kutaura zvinhu zvakasiyana siyana,
uye akanga ari pasi pesimba re Mweya Mutsvene, akanga asiri iye aitaura.
Waiva mweya wakaipa waitaura.
Uye nhasi muri kuona humboo hwacho.
Iye zvino akamira pano kupa mbiri kuna Mwari.
Tose tinogona kuona musiyano pachiso chake.
Iye arikufara uye tinotenda Mwari kuti zvakanakisisa zvichiri kuuya kwamuri, muzita ra Jesu.
Ameni. Ndinokutendai, Ishe!
Maggie Geddes - Southampton, UK
Tichiri kuterera kune humwe huchapupu hunoshamisa.
Musati maenda, tinoda kukukurudzirazve zvakare.
Itai Shoko Rake nhungamiro yehupenyu hwenyu
uye muite kuti zita ra Jesu Kristu rikudzwe muhupenyu hwenyu
kuitira kuti zvipupuriro zvose zvinoshamisa zvamunazvo, zvirambe zvichichengetedzwa
ne kuwedzerwa muupenyu hwenyu, kubva kune kubwinya kuenda kune kubwinya, muzita ra Jesu.
Nesimba ra Ishe. Ameni.
Mutsiridzo ne Anointing Water - Birmingham, UK
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,
dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.